Ооо. Оо-ла-ла.
Иллюминация!
А теперь сказка на ночь.
Давным-давно,
был прекрасный пруд.
Это был рай.
Там все были счастливы.
Ну, не все.
Два утенка страдали.
от странного состояния.
Им было скучно.
И им не терпелось узнать.
что лежит за пределами
их уютный маленький пруд.
Пойдемте. Давайте посмотрим.
Но папа говорит, что опасно
покидать пруд.
Мы храбрые и сильные.
Мы ничего не боимся.
И они решили пойти на это,
прямо в объятия...
хищники!
Они были окружены, попали в ловушку.
Но утята
не боялись.
Крошечные герои напали на
хищника, и...
они умерли.
Конец.
И это все? Они мертвы?
О, да. Выживших нет.
Но как?
Вам нужны подробности? Хорошо.
Итак, сначала,
цапля разрезала их пополам...
О, стоп, стоп, стоп,
стоп, стоп, стоп.
Подождите секунду.
Твой отец
История не та... снова.
На самом деле все было так:
Цапля увидела.
что они потерялись,
Поэтому она предложила им свою помощь.
Пэм, это цапля.
Психованный убийца
созданный для поедания утят.
Ладно, хорошо.
Цапля собиралась их съесть.
Но их родители прибыли
вовремя и спасли их.
О, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Приехали их родители,
но было уже слишком поздно.
О, Дакс, не волнуйся.
Все будет хорошо.
Правда, папа?
Да, конечно.
Сплющенные утки могут
тоже могут достичь великих свершений.
Пока они остаются в пруду
вдали от опасностей
мира,
такие как цапли
медведи и волки
бури и циклоны
и торнадо, и крокодилы.
и ядовитые грибы...
Ладно. Мне действительно нужно
лечь спать.
...и саблезубых тигров...
Что случилось с
С другим утенком?
-Она тоже была раздавлена?
-О, нет, нет, нет.
Не волнуйся, Гвен.
Оба утенка были в безопасности.
Они просто пошли своей дорогой
прямо к пруду.
Но другой хищник
пришел и...
И пожелал им хорошего дня.
Конец.
Вот и все.
Хорошо.
Спокойной ночи, мама.
-Спокойной ночи, папа.
-Спокойной ночи.
Что?
Каждый раз, когда вы рассказываете историю,
Гвен мочится на свою веточку.
Правда? Это здорово.
Видите? Это значит.
что она учится, Пэм.
О, чему вы учитесь?
Что она никогда не должна
покинуть пруд?
Именно так.
Поверь мне, я учу ее
очень ценным страхам.
Я должен знать. Я прожил
с ними всю свою жизнь.
Как и все мы.
Спокойной ночи, дорогая.
Спокойной ночи, милая.
Готовы, готовы, вперед!
Давай, Гвенни! Давай!
Поехали. Поехали.
Побейте папу. Побейте папу.
Вперед, вперед, вперед, вперед! О, ура!
-Да!
-Ах, я проиграл.
Ух ты! Да!
Уууу...
-Эй.
-А?
Здравствуйте!
А?
Ура!
-Майн!
-Ты хуже всех!
-Это мое!
-У меня их тысяча!
-Воа.
-Спасибо, папа!
Ух ты!
Ладно, ребята.
Не забудьте выбрать
Свежие листья.
Хорошо, папа.
Этот хороший, папа?
Идеально.
Продолжайте искать дальше.
Ребята!
Ребята, вы должны кое-что увидеть.
Это невероятно.
Идемте, идемте.
Все, идемте. Пойдемте.
Ух ты! О, смотри!
-О, я же говорил тебе.
-Да!
-Не правда ли, красиво?
-Это потрясающе!
О! Вы когда-нибудь видели
таких уток?
Посмотрите на это.
Должно быть, они мигрируют.
Ого.
Они кажутся такими загадочными
и экзотическими.
Интересно, откуда
откуда они прилетели.
Может, нам стоит пойти поздороваться?
Должны ли мы?
Нет. О, посмотрите на эти перья.
Нет, я хочу знать.
Пойдем спросим их.
Мак, пойдем.
Да, нет, я в порядке.
Ух. Да ладно.
Мы никогда не встречаем новых людей.
Ладно, хорошо.
Ну что, дети, пойдемте знакомиться с
с новыми мамиными друзьями.
Дети?
Дети? Дети?
Неплохой прогресс, да?
Да. Люблю попутный ветер.
-Да.
-О.
-Здравствуйте.
-Ах. Здравствуйте.
Добро пожаловать к пруду.
-Спасибо.
-Привет.
-О, привет.
-Красивые перья.
Мы не должны быть здесь, Дакс.
-Шшш!
-Папа будет в бешенстве.
Возвращайся к родителям, Гвен.
-Привет.
-Дакс!
Что вы делаете?
Я не хочу, чтобы меня
убитым!
-Отпусти меня,
ты, маленькая пернатая бородавка! -О.
Ладно, я пернатая бородавка?
Ты меня даже не знаешь.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Она - пернатая бородавка.
Ты очень милая бородавка.
Я имею в виду бородавчатую утку.
-В смысле...
-Я шучу.
О. Точно.
Привет. Я Ким.
Привет. Я Дакс.
Добро пожаловать на пруд Мусхед.
"Добро пожаловать в На-На-На".
Вы и ваша стая можете оставаться
здесь столько, сколько захотите.
-Я могу показать вам все вокруг.
-Хм?
То есть, это
почти все, но...
Ммм. Спасибо.
Но мы просто проезжаем мимо
по пути на юг.
Мы собираемся провести
зиму там.
Куда вы идете?
Мы проводим здесь зиму.
чтобы избежать убийц-психопатов.
как ваш...
Простите. Варт.
Подожди. Так ты никуда не уезжаешь
на зиму?
Нет.
Ты должна
пойти с нами.
Что? Правда?
Да! Ваша стая может
присоединиться к нашей.
О, Боже мой,
это будет так круто.
Вы полюбите миграцию.
Солнце, песок.
Подождите. Ты любишь тропическую еду?
-Как вы относитесь к бананам?
-О. Я не...
Они вам понравятся!
Подержите это.
Я пойду спрошу у папы.
Папа! Папа!
-Что только что произошло?
-Папа!
Я не знаю,
но у тебя проблемы.
Дакс! Гвен!
Вы с ума сошли? Ты не можешь
вот так просто взять и улететь.
-Он заставил меня это сделать!
-Что?
И он разговаривал с девушкой.
-Девочка?
-Гвен!
Да, и он сказал ей.
что хочет на ней жениться.
Что? Я этого не говорил!
Вы сказали это глазами.
Папа, он меня бьет!
Он бьет меня!
Эй, эй, эй, эй!
Хватит! Хватит!
-Сестринская жестокость!
-Достаточно.
Хорошо. Здравствуйте.
Привет. Привет. Большое приветствие.
И мы в порядке. Пойдемте.
-Мак.
-Что? Я поздоровался.
Я улыбнулась. Я установил зрительный контакт.
Я поставил все галочки.
Привет.
Я слышал, ты хочешь присоединиться
к нашей миграции.
Простите?
О, мы возвращаемся на Ямайку.
Вы когда-нибудь были там?
Нет.
О, это просто волшебно.
Клянусь, там даже
светящаяся лагуна
где вода светится.
О, ничего себе. О, я действительно
хочу это увидеть.
Что ж, тогда вопрос решен.
К нам может присоединиться вся ваша стая.
Это будет здорово.
О, боже. Это...
Это так мило с вашей стороны.
Подождите, подождите, подождите.
Мне кажется, здесь есть небольшое
недоразумение.
К сожалению,
этой зимой у нас просто завал.
Правда, Пэм?
Потому что у нас есть вещь,
а потом...
После этого мы получили эту вещь.
Так что, знаете что? Мы не можем идти.
Но вы, ребята, идите.
Приятного времяпрепровождения.
И, знаете, передайте
светящейся воде привет.
Может быть, в следующем году?
Вы поняли. В следующем году!
Ну, думаю.
нам пора идти.
Счастливого пути.
Спасибо.
Хорошего... пруда.
Мне так жаль, что ты не можешь
иметь от нее детей.
Это было так... грубо!
Я знаю.
"Хорошего пруда".
Кто это сказал?
Это просто плохое воспитание.
Не они. Ты.
-Я?
-Да, ты.
Ладно. Я
немного увлекся.
Но миграция?
Какая глупая идея.
-Уф. Ладно. Ты невозможен.
-Почему?
Потому что я нашла
безопасное место для нашей жизни
и мы счастливы здесь?
Вы хотите сказать, что счастливы здесь.
Что?
Я хочу, чтобы мы выбрались
и посмотреть мир.
-Я тоже, папа.
-Да.
Я хочу поехать в Джамай...
Джам... J...
где они варят варенье.
Ты... ты действительно хочешь
эти вещи?
Да.
-Правда?
-Да.
Никаких улучшений в доме?
-PAM и DAX: Нет!
-Да.
Я имею в виду... То есть нет.
Ты знаешь, что может случиться
во время такого долгого путешествия?
Каким бы я был отцом.
если я подставлю свою молодую птицу
в опасности
ни за что, кроме шанса
на карибские каникулы?
Отец, который знает.
что это важно для его детей
чтобы увидеть другие части света.
Мак, я не хочу
упустить жизнь
потому что ты боишься
покинуть этот пруд.
Дело не в миграции.
Речь идет о приключениях.
Увидеть, что еще
что еще может предложить жизнь.
Это немного пугает? Конечно.
Но разве это того не стоит?
Нет, Пэм.
Не совсем.
Тебе действительно нужно открыть
свои глаза, Мак,
пока вы все не пропустили.
Давайте, дети.
Хм?
А? А?
Дядя Дэн,
что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Должно быть, я снова
из своего гнезда.
Будь хорошим мальчиком
и верни меня туда.
Подтолкните меня немного.
Хорошо.
Спасибо.
Я слышала о небольшой семейной ссоре.
Должен сказать...
Вы правы.
Что... Я?
Пожалуйста.
К чему все эти разговоры о путешествиях?
Я имею в виду,
почему мы не можем быть довольны
с тем, что у нас уже есть?
Ну, да.
У вас есть еда прямо здесь.
У нас тут пруд.
Верно?
Да. Еда, пруд.
Зачем идти куда-то еще?
Придерживайся своих убеждений, парень.
-Не меняйтесь ни для кого.
-Точно.
И ты станешь таким же, как я.
-Счастливый.
-Да.
-Здоровый.
И совершенно один!
Да! Подожди, что?
Именно так.
Вы будете жить мечтой.
Вау, это было утомительно.
Я просто отдохну здесь.
Проснитесь и поймите, кряквы!
Мы сжигаем дневной свет.
Вставай и иди к ним.
Вперед, вперед, вперед!
Вот завтрак.
Папа, что ты делаешь?
Вытащить свои жалкие перышки
из постели.
Пойдемте. Нам нужно подготовиться.
Мак, готов к чему?
Ничего. Просто, знаете,
для нашей большой,
супер веселой семейной миграции!
Что?
Ха! Спорим, ты не
не ожидал такого.
-Ты серьезно?
-Да.
Приключение в
совершенно неизвестное.
И мне это понравится.
Эй, эй, эй, эй, эй, эй,
стоп, стоп. Это правда?
Что вы имеете в виду,
"Это реально?"
Мы действительно едем?
-Да.
-О миграции?
-Угу.
-На Ямайку?
-Да.
-Вместе?
-Как, все?
-Да.
-В том числе и вы?
Да! Мы все отправляемся
на Ямайку.
На каком языке
я должен вам сказать?
Спасибо, папа.
Пожалуйста.
О!
Я знал, что в тебе
что в тебе осталось немного приключений.
Подождите, подождите, подождите!
Дядя Дэн, ты тоже идешь!
-Гвен, нет, нет.
-Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Мы едем на Ямайку.
Нет. Я так не думаю, малыш.
О, пожалуйста, дядя Дэн.
Не.
О, жаль, что он не хочет
прийти, милая.
Мы пытались. Что еще мы можем сделать?
Давайте уйдем.
Пожалуйста...
Пожалуйста.
Ух ты. Вот и все.
Я не могу ей отказать.
Посмотри на нее.
Посмотри, какая она милая.
Да! Дядя Дэн едет!
Нет, это не так.
Дядя Дэн, дядя Дэн.
Гвен и дядя Дэн:
Дядя Дэн, дядя Дэн...
О, правда?
Дядя Дэн, дядя Дэн.
-Дядя Дэн, это я.
-Дядя Дэн, дядя Дэн.
Да!
МАК и ПЭМ:
Ура.
Вот и все.
Давайте проведем последнюю проверку.
Кручение хвостового пера?
Проверьте.
Развернуть крылья?
Головки в режиме взлета?
Проверьте.
Давайте полетаем.
Ух-ху! Да!
Ух-ху!
Ух ты! Ух ты!
Да!
Ладно, все,
хватит дурачиться.
Формация "V".
Ух-ху! Да!
-Посмотри на меня!
-Спасибо, папа!
-Ух!
-Да, это потрясающе!
Что ж, лучше привыкнуть к этому.
Хм. Странно.
Мой внутренний компас, возможно.
немного заржавел,
но я уверен.
что мы движемся на юг.
Да, это так, но почему мы
единственные птицы, направляющиеся в эту сторону?
Эй, дети, не волнуйтесь.
Все будет хорошо.
Вот мы и вместе.
Мы отправляемся в приключение.
Я обещал приключения,
и это именно то.
что я обещал, а?
Мы не справимся, правда?
-Дядя Дэн!
-Ты можешь сказать мне. Я не против.
Я большой мальчик. Я большая утка.
Нет, дядя Дэн,
все будет хорошо.
Не так ли, Мак?
Я...
То есть да, мама права.
Это весело.
Такую вещь мы будем
запомним на долгие годы.
Мы будем оглядываться назад и смеяться.
-Цапля.
-Та самая, из папиной истории.
Окончательный убийца уток.
Не паникуйте.
Цапли не видят
Если вы не шевелитесь, то не сможете увидеть добычу.
Здравствуйте, маленькие утки.
Она блефует.
Скажите мне, что такое милая
маленькая семья крякв
что вы здесь делаете
в холоде и сырости?
Ничего. Мы в порядке.
Мы наслаждаемся этим.
Но вы, наверное, замерзаете здесь.
-О, нет, мы не будем.
-Приходите.
-О, нет, нет, нет, нет, нет.
-Давай, давай.
Позвольте Эрин позаботиться о вас
в своем уютном гнездышке.
Заходите. Хап, хап, хап.
Гарри!
Гарри, смотри.
Смотрите, что я нашел.
Милая маленькая семья
путешествующих крякв.
Кряквы.
Ну, хорошо. Приятно было познакомиться.
Пока-пока.
Вы торопитесь, да?
О, мы не хотим
быть помехой.
Ты выглядишь занятым разложением.
Ты совсем не беспокоишься.
Но, возможно, цапли не
Достаточно хорошо для вас, кряквы?
Нет, конечно, нет.
Мы рады остаться.
Хорошо!
Давай я приготовлю тебе постель.
Что они делают,
разрывают вас на части, а потом съедают?
Дэн.
Я не знаю, как они это делают.
Что это за метод?
Эй. Застегнись.
Разбуди меня, когда наступит
когда придет моя очередь быть съеденным.
-Что?
-Что ты делаешь, Пэм?
Ну, я не знаю. Я просто...
Я не хочу их обидеть.
Разве ты не видишь.
что они хотят нас съесть?
Я не хочу, чтобы меня съели!
Ну, она не может нас съесть.
У нее нет зубов.
А что, если она разрежет нас
на кусочки?
Я не хочу, чтобы меня разрезали
на куски...
Я... я... я прошу прощения?
О, что это? Нет, нет.
Мы просто сказали.
ваше гнездышко просто очаровательно.
Правда, дети?
О, спасибо.
Мы переехали сюда несколько лет назад.
Мы, как и вы, постоянно мигрировали
Как и вы, мы постоянно мигрировали.
Гарри был таким авантюристом.
Свирепый хищник.
Он мог поймать любую добычу
одним стремительным ударом.
Это были старые добрые времена.
Теперь Гарри слишком стар.
Я тот, кто приносит еду
обратно в гнездо.
Но, в любом случае,
вы, должно быть, устали.
Вот ваша кровать.
Мы ни за что
мы будем спать в этом.
Но это наша лучшая кровать.
И это прекрасно.
Спасибо.
Ого, да?
Почувствуйте это.
Даже удобнее, чем наше собственное гнездо.
Да, конечно.
Он еще и более жирный. О!
Похоже, ваш последний гость
все еще здесь.
И мертв.
Спасибо.
Пожалуйста, милые.
Спите спокойно.
Не позволяйте клопам кусаться.
Ладно. Шторм закончился.
Поехали. Дети, дети, проснитесь.
-Пэм, нам нужно идти прямо сейчас.
-Что?
-Прямо сейчас!
-Сейчас?
-А как же дядя Дэн?
-Все в порядке.
Когда они проснутся,
они его съедят.
Это даст нам больше времени
чтобы потерять...
Вы проснулись.
И смотрит прямо на нас.
-Бонус.
-Шшш!
Вам не следовало вставать
из своих кроватей.
Ночь - это время, когда
Хищники любят кормиться.
Держись подальше от моих детей.
Давайте сделаем это быстро!
Бегите, дети, бегите!
Позвольте мне взять их!
Гарри, лови их!
Направляйтесь к двери!
Вперед, вперед!
Руки прочь!
Все в порядке, дети.
Просто не двигайтесь.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Пожалуйста, не ешьте нас.
Мы еще не закончили линьку.
Пожалуйста.
Я обещаю, что это не повредит.
Нет!
Попался!
Он собирался проглотить тебя
одним куском.
Плохая рыба.
О, плохая рыба!
Вы... вы спасли их?
О.
Ничего особенного.
И у нас есть завтрак
на завтра.
Правда, Гарри?
Сейчас мы укладываемся спать.
Вы уверены.
что тебе уже пора?
Я буду очень скучать по вашим детям.
Они такие очаровательные.
Ммм... А ты такой вкусный.
-Может быть, я тебя съем.
-Ух...
Я шучу.
-Или я?
-А?
-Это шутка!
-О.
Это шутка.
Так смешно.
Хорошо.
Пора уходить.
Спасибо за все.
О, до свидания.
Я не поцеловала
Гарри на прощание!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Поцелуй его.
МАК и ГВЕН: Чмок. Чмок.
Нет, нет, нет, нет,
не надо подходить ближе.
У тебя все хорошо. Пока, Гарри.
Большое спасибо. Мва.
Не забудьте,
загляните к нам на обратном пути.
Ух ты.
Дикая ночь, да?
Да.
А как насчет того, когда она достала
сковородку?
О, боже мой! С дохлой рыбой
все еще на сковороде?
-Мертвая рыба.
-Ужасающая.
Верно? Тем не менее, прекрасные птицы.
О, прекрасно.
Прекрасные птицы.
Ребята! Поднимайтесь!
Вы должны это увидеть.
Эй, эй, эй, эй.
Эй, эй, эй.
Дакс, давай оставим это приключение
там, где я смогу тебя увидеть.
Ух ты!
Ух-ху! Давай!
Попробуй, папа!
Ладно, ладно,
это очень круто,
но мы должны
вернуться...
Не будь таким
не будь таким прилипалой.
Ух-ху!
Ух ты!
Ах, да!
Ух-ху!
Здравствуйте!
-Пикабу!
-Воа! Папа!
Оу. Эй, осторожно.
Эй!
Ага!
Попался! Ух ты!
Это было весело.
Давайте спустимся
пока мы не сбились с пути.
Пожалуйста, папа, перестань.
-Еще чуть-чуть.
-Пожалуйста, папа?
Ладно, ладно,
еще немного.
Что это?
Ух ты!
Ребята, вы в порядке?
Да! Вот это поездка.
Давайте сделаем это еще раз.
Да!
Твоя мать.
Где твоя мама?
Пэм?
Это не твоя мать.
Вверх! Летите вверх.
Мы можем видеть намного лучше
отсюда.
-Пам! Ты не ушибся?
-О! Что?
-Ты чувствуешь боль?
-Я в порядке.
Как вас зовут? Сколько
перьев я держу?
Привет. Я в порядке.
Слава богу.
Хорошо. Давайте, все.
Приготовьтесь к взлету.
чтобы мы могли выбраться из...
...здесь.
Что это за место?
I... Я не знаю.
Мы никогда не были
так далеко раньше.
Дядя Дэн, ты когда-нибудь
бывал здесь раньше?
Дядя Дэн?
Алло? Ребята?
Кто-нибудь?
Я не люблю высоту.
О, вау!
Эй, эй! Вау!
Дядя Дэн?
Да, это я!
Это дядя Дэн!
Дядя Дэн!
Что ж, он вел хорошую жизнь.
Что?
Мы идем за тобой, дядя Дэн!
Он бы хотел, чтобы мы
чтобы мы продолжали жить без него.
Да ладно, он был таким же добрым.
Ой!
О. Ну, здравствуйте.
Ах...
Уходите, уходите!
Голуби.
Ммм.
Ах...
-Дядя Дэн!
-Дядя Дэн, где ты?
Дядя Дэн?
Что, если что-то съест дядю Дэна?
Дорогая, я обещаю тебе,
ничто и никогда
хочу съесть дядю Дэна.
Дядя Дэн.
Отвалите от меня!
Я иду!
Эй, подождите! Подождите!
Отойдите от меня!
Это мой сэндвич.
Я лизал его, я лизал его!
Нельзя прикасаться к нему
с утиной слюной.
Дядя Дэн!
Убери свои крылья от моего дяди!
Дакс, Гвен, подождите!
Держись подальше от моей семьи!
Назад!
Назад! Назад!
Убирайтесь отсюда,
вы, дрянные, дрянные паразиты!
Кто это сказал?
Я спросил: "Кто это сказал?"
А?
Иди сюда, увалень.
О... О.
Повторите это еще раз.
Какую часть?
"Дрянные, дрянные паразиты".
Пусть в протоколе будет указано, что я просто
хотел сказать "дрянные паразиты".
И я не говорю.
что это хорошо,
но я не удваивал
на "дрянь", паразит.
Меня от вас, уток, тошнит,
вы знаете об этом?
Тебя целый день кормят
люди в парке,
но вам этого недостаточно.
Нет, нет, нет.
Вы должны прийти
на нашу территорию.
Ты должен украсть нашу еду.
А потом вы нас оскорбляете?
Что? Нет, нет, нет, нет,
Я не...
-Имя!
-Ах, Мак.
Ну, "Мак", я - Чумп,
и я - лидер
этой группы трудолюбивых птиц.
вы только что назвали его паразитом.
Ладно, ладно, ладно, ладно.
Так что слушай, Чамп...
Как ты меня только что назвал?
Простите.
Я думал, тебя зовут Чамп.
Да, Чумп, да.
Это мое имя. Почему?
Точно. Так что слушай, Чамп...
-Как ты меня только что назвал?!
-Простите.
Неужели все остальные
слышат "Чурбан" или...
-Что... Что?
-Хорошо, хорошо.
Мне кажется, здесь есть небольшое
недоразумение.
Извините меня. Вы меня извините?
Проходим.
Ага. Спасибо.
Хорошо. Привет. Я Пэм.
Я делю с ним свою жизнь,
поэтому я с болью осознаю.
от всех этих глупостей.
которые вылетают из его уст.
Хм?
О, да, это правда. Так и есть.
Но уверяю вас,
он не хотел причинить вреда.
И чтобы выразить нашу благодарность
за ваше понимание
в этом вопросе,
Как насчет того, чтобы разделить
сэндвич 50 на 50?
-80-20.
-60-40.
-70-30.
-65-35.
-68-32!
-67-33!
Вы заключили сделку.
Дядя Дэн, нарежь сэндвич.
Э-э...
Вы не хотите попробовать
50 на 50?
-Дядя Дэн!
-Хорошо, хорошо.
Ты мне нравишься.
Спасибо, Чумп.
Простите, что отрываю ваши счета
но...
иногда
Я становлюсь чувствительной, вот и все.
Мы, голуби,
у нас тоже большие сердца.
Разве не так, ребята?
О, конечно.
-Мы просто хотим, чтобы нас любили.
-И уважаемыми.
Да.
Так что все, что вам нужно...
Я имею в виду все...
Чумп тебя поймал.
Правда?
Потому что мы совсем потерялись.
Мы пытаемся добраться до Ямайки.
О, да, да.
Это в Квинсе, верно?
На юг.
Ну, например, на Карибах.
О, эта Ямайка.
У меня есть приятель.
который знает это место.
как заднее крыло.
Вы думаете, он нам поможет?
Да. Я имею в виду, что это немного
больная тема для него,
но, я уверен.
это не будет проблемой.
Давайте, голубки,
у нас не так много времени.
Вот так.
Ух ты. Мама, ты просто супер.
Да.
-60-40!
-70-30!
60,000-3,500!
Я не знал.
что ты можешь быть таким жестким.
Правда, Мак?!
Ты не знал этого?
О, нет, я...
О!
Я понял.
Это хорошо.
Это очень хорошо.
Так, мои маленькие шишки,
-Давайте пошевеливаться.
-Воа.
Вы шутите?
Мы не полетим через
эту безумную смертельную ловушку
город снова.
Да ладно. Ничего страшного.
Просто держись поближе ко мне,
и все
все будет в порядке.
Я в порядке. Да, нет, я в порядке!
Да.
Я в порядке.
Я все еще в порядке.
Мы можем это сделать.
Эй, эй, эй.
Ха-ха! Ты промахнулся, автобус!
Может быть, не стоит подходить слишком близко.
-Воа.
О.
Держи, моя маленькая принцесса.
Спасибо!
Ух-ху!
Вау, Гвен! Я поймал тебя, Гвен.
Я тебя понял.
Смотрите! Смотрите, вот оно.
Это Ямайка.
Что?
А вот и мы.
Так, значит...
Подождите, где наш парень?
И что же это такое?
А? О, это?
Не беспокойтесь об этом.
Но я, пожалуй, должен вас предупредить,
Хозяин Делроя - шеф-повар.
Шеф-повар?
Да. Шеф-повар.
Как хищник.
только вместо того, чтобы съесть тебя,
он скормит вас группе
гораздо более ленивых хищников.
Вот сюда.
После тебя.
Эй. Шшш!
Берег чист.
Привет, Делрой.
Как дела?
Давно не виделись.
Ты хорошо выглядишь.
Подсунь мне немного перьев.
Я принесла тебе
милую семейку крякв.
Они должны вас о чем-то спросить.
О. Что ж, мистер Делрой,
Очень приятно познакомиться.
Вы знаете дорогу на Ямайку?
Знаю ли я дорогу на Ямайку?
Я же говорил.
Он немного чувствителен
к этому.
Он родился и вырос там.
Что случилось?
Повар схватил его
посреди ночи.
На следующий день старина Дел превратился
из вольной птицы в тюремную птицу.
Давай, Ди.
Просто расскажите им, как туда добраться.
Летите к большой зеленой статуе,
летите на юг на три мили,
затем на восток на одну милю,
на запад на десять миль,
затем на юго-запад на одну милю,
-юго-юго-восток
на две мили... -Ух...
...и юго-юго-запад
до конца пути.
И не останавливайтесь.
пока не увидишь этот туман
танцуя на вершине
прекрасных голубых гор.
Вы не можете пропустить это.
О, нет, нет, нет, нет, нет.
Нет, не плачь, Рыжий.
Все в порядке.
Мы не хотели вас расстраивать.
Ямайка!
Я скучаю по своей семье.
Девон.
И еще Донни.
Долорес. Диди.
Уинстон!
Это я, кузен.
Пап, мы же не собираемся
оставить его здесь, правда?
Ему так тесно
в этой клетке.
Давай, выдувай.
Удар.
Мы ничего не можем
Мы ничего не можем сделать, Дакс.
Мы можем получить ключ.
Нет, малыш. Это невозможно.
Почему? Где он находится?
Там, внизу.
Шеф-повар всегда держит этот ключ
всегда при нем.
И поверьте мне,
ты не захочешь
рядом с этим психом.
Он поймает тебя и превратит
в утку с апельсином.
Что такое "утка с апельсином"?
Это ты с апельсином на макушке.
Знаете что?
Ребята, не волнуйтесь.
-Я схожу за ним.
-Что? Нет, нет, нет, нет, нет.
Папа, все в порядке. Я справлюсь.
Нет, у вас этого нет.
Но только потому, что ты боишься
всего на свете
не означает, что я должен быть таким.
Хорошо. Знаете что?
Я схожу за ключом.
Круто. Я иду с тобой.
-Нет. Ты останешься.
-Папа!
А-а-а-а. Оставайтесь здесь.
Хм?
А?
Как дела?
Тсс! Что ты здесь делаешь?
Я же сказал тебе оставаться там.
О, я ни за что не позволю
не позволю тебе получить все удовольствие.
Пойдемте.
Вот.
Хватай меня за хвост.
чтобы я мог достать ключ.
Торопитесь.
-Пэм.
-Почти все.
Смотрите.
-Пэм.
-Почти все.
-Чуть ближе.
Пэм!
Есть.
Вперед, вперед, вперед, вперед, вперед!
Утка с апельсином!
♪ Продолжайте выживать ♪
О-о-о.
-Что?
Сальса по вторникам.
♪ Теперь, когда ты ушла из
моей жизни, мне стало намного лучше.
*Ты думал, что я буду слабой
без тебя, но я сильнее
♪ Ты думал, что
что без тебя я останусь без денег... ♪
-Мы обречены!
-Не паникуй, Мак.
Ничего не могу с собой поделать. Это расслабляет меня.
Мак, у нас все получится,
хорошо?
Мы должны быть оптимистами.
Оптимистично? Как мы можем
быть оптимистами прямо сейчас?
Ну, я не знаю,
но если мы паникуем,
мы никогда не найдем выход!
Вот и все.
-Что это?
-Что бы ты ни делал,
продолжайте делать это.
Вы имеете в виду вот так?
Да, Мак. Он работает.
♪ Собревивире, собревивире ♪
♪ No se puede apagar ♪
♪ La esperanza ♪
*Собревивире...*
О, мы можем это сделать, Мак.
Ух ты!
Ладно, следуйте моему примеру.
♪ Yo sé ♪
*Я выжила*
*Я не собираюсь сдаваться*
♪ Ya lo verás, voy a lograrlo ♪
*Я выжила*
*Я сделаю это*
♪ Es la verdad, yo sobrevivo ♪
*Я выжила*
*Я не собираюсь сдаваться*
♪ Ya lo verás, voy a lograrlo ♪
♪ Я выжила,
Я выкарабкаюсь
♪ Es la verdad, yo sobrevivo. ♪
Папа, мама, вы были великолепны.
Спасибо, Гвенни, но мы сейчас
сейчас немного торопимся.
-Пам, ключ.
-Прим.
Хорошо. Давайте сделаем так.
Быстрее! Быстрее!
Нет, скорее направо.
Направо и повернуть.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Я прав, папа.
-Мак! -Вниз, вниз.
-Нет, толкай.
-Нет, направо.
-Вот так!
-А теперь держи его и крути.
-Нет, папа.
-Давай!
-Мне просто нужно это сделать?
Толкай!
О. Что случилось?
Подождите, где ключ...
Где ключ?
-Я проглотил его.
-Ох, вот это облом.
Выплюнь.
Вы должны выплюнуть это!
Я в деле. Я в деле.
Давай, Мак.
Так, он совсем близко,
и он действительно выглядит сумасшедшим.
Мак!
-Выкладывай уже.
-О, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Давай! Поторопитесь!
Давайте, дети.
Вместе.
Выплюньте его!
Это не работает!
Птицеед на подходе!
Есть!
О!
Я свободен!
Ух ты!
Да!
Мы сделали это!
Спасибо!
Ух ты! О, вы сделали это.
Не могу поверить.
Я был в клетке,
а теперь нет.
Входила, а теперь нет.
И вы сделали это!
Все вы.
Но вы...
Ты, дикая утка, ты.
Вы, должно быть, самая храбрая утка.
которую я когда-либо встречал.
О, я не такой...
Я не настолько храбрая.
Что?! Вы знали об опасности.
Вы все равно сделали это.
Как вы это называете?
Да, вы правы.
Думаю, это единственное слово.
которое описывает, кто я.
Вы слышали это?
Он назвал меня храброй.
Так ты хочешь отправиться
на мой остров, да?
Для меня будет честью
отвезти вас туда лично.
Вы бы так поступили?
Для тебя я сделаю все, что угодно,
потому что я могу все!
Ух-ху!
Я могу пойти сюда,
или я могу пойти сюда.
Свободен, как птица!
Верно.
Потому что я птица!
Я не думал.
что когда-нибудь скажу это, но..,
Ты чертовски хорошая птица.
О. Ну, спасибо, Чумп.
Ты и сам не так уж плох.
Да, знаешь, я тут
немного водобоязни.
Уходите, сумасшедшие утки!
Убирайтесь отсюда.
-Пока, Чурбан.
-Пока-пока, Чумп.
-Спасибо!
Спасибо за все.
Пока, Чамп.
Не забудьте
где ты взял этот сэндвич.
Прощайте, деревенские мужланы.
Я люблю тебя.
Не могу поверить!
Через несколько часов
мы достигнем побережья.
Затем небольшой прыжок
через океан,
и мы наконец-то доберемся
на мою родину!
Эй, Делрой, это правда.
что море светится по ночам
на Ямайке?
Потому что это звучит
невероятно волшебно.
А.
Вы слышали об этом?
Что бы вы ни ожидали
там...
будет еще лучше.
Ямайка, я возвращаюсь домой!
-Я иду, я иду.
-Мама?
-Я возвращаюсь домой.
-Хмм?
Это очень плохо.
О. Все в порядке, Гвен.
Вы можете сделать это, пока мы летим.
Здесь? Но меня мог увидеть любой.
Никто не смотрит, Гвен.
Знаете что?
Я пойду вперед.
Что происходит?
У нас ситуация номер два.
О.
-Все в порядке?
-Папа! Не смотри!
-О! Извини, Гвен.
-Что ты делаешь?
Я виноват. Я виноват.
Мам, я не могу сделать это здесь.
Мы можем приземлиться?
Нет, мы не будем приземляться, Гвен.
Ты уже достаточно взрослый.
чтобы теперь делать это в небе.
Но это слишком большое давление,
и это отвратительно.
Это не мерзко. Мы же птицы.
Каждая птица делает это в небе.
Что, если кто-то смотрит
вниз?
Никто не смотрит вниз.
Я же сказал, мы не приземлимся.
Мы ни за что не приземлимся.
Вы уверены, что никто не смотрит?
Гвен Маллард!
Сделайте это сейчас
или мы уйдем без тебя.
-Хорошо, хорошо.
-Ух!
Она вполне способна
делать свои дела в небе,
-И все же мы здесь.
-Все в порядке, Пэм.
Просто позвольте ей быть.
Есть ли у кого-нибудь мягкий мох?
Просто используйте лист!
Кто-то следит!
-Там! Кто-то смотрит!
-Где? Где?
Ха.
Хм.
Следуйте за мной и не отставайте.
Ух ты! Это правда, папа?
Угу.
Круто.
Мне нравится твой дух, человек-утка.
Хм...
-Хмм.
-Девушки?
Угу.
Вы уверены, что это безопасно?
Не волнуйтесь.
Эта дикая утка совершает
путешествие души,
и я говорю, что мы последуем за ним.
Но на всякий случай,
доставайте свои когти.
Я не уверен, что у уток
что у уток есть когти.
Тише, тише.
Теперь напрягите спину
и поднимите свои крылья
в небо.
Вдохните.
И выдохните.
Превосходно, класс.
А теперь о положении яиц.
И мы вылупились
с новорожденным шарлатаном.
Кряк.
Очень хорошо.
И повторите.
Кряк.
-И повторите.
-Кряк.
И повторите.
Эй, что здесь происходит?
Посетители!
Братья, братья.
Сестры, сдержите свой энтузиазм.
Мы... мы не хотим отпугнуть
Мы же не хотим отпугнуть наших гостей, правда?
Здравствуйте, друзья.
Я - Гугу.
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.
Обитель? Что здесь происходит?
Наша утренняя релаксация
так как мы готовимся к
славному Эрлу и Мэй
чтобы открыть врата в рай.
О, вам так повезло.
Вы как раз вовремя.
Мои друзья...
добро пожаловать в
Сад Гармонии.
Я не понимаю. Это...
Рай для уток?
Да, довольно много.
А. Идеально.
Ух ты!
Вы пришли в идеальное место,
друзья мои.
Здесь люди не жалеют средств
на свое благополучие.
И они только что закончили строить
нашу новую горку.
Да!
Так что, пожалуйста, будьте нашим гостем.
Не стесняйтесь наслаждаться нашим местом
столько, сколько захотите.
Ого.
Ну, я думаю, мы могли бы
взять вторую половину дня.
-Давай. Пожалуйста.
-Давай. Ну же, папа, пожалуйста.
-Давай. Давай останемся. Оставайтесь.
-Пожалуйста, пожалуйста.
О, нет. Нет, нет, нет.
Я не думаю.
мы можем остаться здесь...
...без того, чтобы
лучшее время в нашей жизни!
А теперь отправляйтесь туда
и повеселитесь.
-Слайды, я иду!
-Жди меня!
Скользкие горки!
Ух-ху! Вау!
А вот и морской дракон!
Мы тебя достанем!
Мы раздавим
твою морду морского дракона!
Морской дракон голоден.
Привет!
Нам нужно убить морского дракона!
Оу. Гвен.
Гвен, будь осторожнее.
Мы должны убить его осторожно.
Правда? Хорошо.
Ой! Дядя Дэн.
Что? Я тоже хочу играть.
Морскому дракону нужен отдых.
Ой! Гвен!
Братья, сестры, отличные новости!
Эрл и Мэй берут нас
на экскурсию.
Я так взволнована.
Это так здорово. Поторопитесь, ребята.
Поторопитесь. Время пришло.
Вы не захотите это пропустить.
Давайте, все. Пойдемте.
Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Я так взволнована.
Не могу дождаться, когда начну.
Гугу, остановись!
В чем дело, мой маленький друг?
Шеф-повар. Тот...
Ты тоже хочешь пойти?
-Давай. Поехали.
-Ты должен остановиться.
-Последнее - тухлое яйцо.
-Гугу! Стоп!
-Гугу!
-На колени, морской дракон, на колени!
Эй, эй, эй,
стоп, стоп, Гвенни.
-Гугу, нет! Остановись!
-Нет. Не бей своего отца.
-Что?
-Мы не бьем отцов.
-Гугу! Гугу!
-Куда ты идешь?
Делрой теперь
теперь морской дракон.
Конечно. Мне бы это понравилось.
-Ты следующий!
-Нет, нет, нет.
Ты будешь нежным.
Ладно, нет...
-Оу!
-Гвенни, перестань!
Он сказал "осторожно".
Гугу, он отведет тебя
на свою кухню.
-Давай.
-Он будет служить тебе
людям, с апельсинами.
Эй, эй. Что происходит?
Папа, это шеф-повар. Он вернулся.
Эрл и Мэй отдают
эти утки повару.
чтобы он мог их приготовить.
Прошу прощения?
Дакс, возвращайся к маме.
Я разберусь с этим.
Нет! Я могу помочь! Я могу просто...
Возвращайся к маме!
Гугу, не садись
на этот грузовик.
Послушайте, я понимаю, что это все
новый для вас...
немного странно, немного странно...
Разве вы не понимаете? Это ловушка!
Мы должны вытащить ваших уток
отсюда!
Всем выйти из грузовика.
если не хотите быть приготовленными!
Приготовлено?
-Что?
-Погоди, что это?
Давай! Быстрее!
Ты должна уйти.
пока он не вернулся.
Отпустите!
-Эрл и Мэй - наши лидеры.
-Дакс?
-Они делают нам массаж.
-Дакс!
Все, бегите! Сейчас же!
-Пэм, шеф-повар!
-Что?
Мы должны выбраться отсюда немедленно!
Вперед, вперед, вперед!
Ладно, пойдемте.
Поехали, поехали, поехали!
Вперед, вперед, вперед, вперед, вперед!
Все, взлетайте!
Дакс, ко мне на спину!
Поторопитесь!
Ребята, нам нужно отдохнуть.
Следуйте за мной.
Ребята, вы в порядке?
Что случилось?
-Мама, он приходил за...
-Я расскажу тебе, что произошло.
Я сказал ему держаться подальше, и
он чуть не погиб.
Но, папа, я пыталась помочь.
Мне не нужна твоя помощь, Дакс.
Мне нужно, чтобы вы делали то, что я говорю!
Вы понимаете?!
Послушай, Дакс.
Позвольте нам, взрослым.
разобраться с этим, пока...
Ладно, все,
давайте закончим на этом.
Остальное нам не помешает.
Гвен, ты меня напугала.
Ты выглядишь сумасшедшим.
Тебе нужно обняться!
Нет, Гвен, мне не нужны объятия.
Ух ты! Я сказал, никаких объятий.
Не боритесь с этим.
Так вы почувствуете себя лучше.
Вы можете отпустить его сейчас?
-Вам стало лучше?
-Нет.
Значит, он еще не начал действовать.
-А как же сейчас?
-Нет.
-Сейчас?
-Мм-м-м.
-Ничего.
-Немного?
-Нет.
Я что-то почувствовал.
М-м-м.
О, нет, он вернулся!
Каждая утка сама за себя!
-Дети!
-Дакс! Гвен!
-Мама! Папа!
-Нет, нет, нет!
-Нет, нет! Дакс, Гвен, не подходите!
-Нет! Остановитесь!
-Убирайтесь отсюда немедленно!
-Спрячьтесь!
-Спрячьтесь, дети! Вперед!
-Давай, давай!
Нет.
-Нет, нет, нет.
-Мама!
-Мама, папа, нет!
-Папа!
-О, дети! О, дети!
-Нет!
Нет!
Он будет готовить маме и папе,
не так ли?
И он вернется за нами.
И он тоже будет готовить!
Я бы хотел, чтобы мы попробовали ужасный вкус!
Гвен, мы не сдадимся, хорошо?
Мы... мы собираемся
что-нибудь придумаем.
Мы?
Да. Должен быть способ.
Но... но как?
Вы даже не можете летать.
О, мы обречены.
Гвен, ты гений.
Правда?
Сегодня мы не будем готовить.
Давай, Пэм, продолжай.
Пэм?
Это безнадежно, Мак.
Что? Нет, нет, нет, нет, нет,
это не безнадежно.
-Мы можем это сделать.
-Нет, мы их потеряли.
Мак, мы потеряли детей.
Ты был прав.
Нам никогда не следовало
покидать пруд.
Пэм, хватит.
Это не ты.
Ты - авантюристка,
храбрый.
Вы никогда не сдаетесь.
Ты... ты даже не
не отказался от меня.
Пойдем, Пэм.
Вы доказали.
снова и снова
что когда все
когда все безнадежно, мы должны быть...
Оптимистично.
Да. И теперь мы с тобой
вернем наших детей
чтобы мы могли закончить это безумное,
чудесное приключение.
И мы покажем им.
это, когда придет опасность,
вы не убежите от него.
Вы занимаете позицию.
Вот так! Слушай, па...
Шшш! Шшш, шшш.
Мы можем это сделать.
Мак, Мак, мы справимся.
Пойдемте. Пойдемте.
Хорошо.
Слева, Пэм.
-Просто... Повернись налево.
-Нет, нет, нет, нет. Справа.
Хорошо, вы двигаетесь
налево. Двигайтесь вверх.
-Просто установите...
-Хорошо, нет, нет, нет, нет, нет.
-Пссс. Привет. Сюда. Сюда.
-Эй. -Эй.
-Здесь.
-Делайте это вместе.
-Да. Вместе.
Что?
Вместе.
Хм?
Ты заманивал меня в ловушку на протяжении многих лет,
теперь ты пытаешься
приготовить моих друзей?
Хватит!
Настало время расплаты!
Расплата!
Перезагрузка.
Ах...
Съешьте это.
Что?
Мы идем!
Дакс!
Мы справимся, ребята.
Мы можем это сделать!
Мама!
Дети! О, дети.
Ух-ху!
Да!
Все!
Делрой, ты сделал это!
Вы живы!
Я так рада тебя видеть.
А ты, вся в нарядах
для Ямайки.
Посмотри на себя!
Ну, давайте.
Поехали, поехали, поехали, поехали, поехали!
Мы почти у цели.
Я чувствую это!
Итак, мы немного заблудились.
Должно быть, пропустил поворот
где-то.
Но не волнуйтесь.
Мы просто должны вернуться
к большой зеленой статуе.
-Пэм?
-Хм?
Мак, вода.
Он светится.
Это реальность.
Вода светится!
Папа. Папа!
Подойдите и посмотрите.
Вот и все.
Это Ямайка.
Ну, чего же вы ждете?
Ведите за собой.
Гвен, последняя проверка, пожалуйста.
Есть, капитан.
Кручение хвостового пера?
Проверьте.
Развернуть крылья?
Головы в режиме "Выпечка"?
-Режим взлета.
-Режим взлета?
Есть!
Давайте полетаем.
У-ху-ху! Да!
Поехали! Давай!
Ух-ху! Да!
Ух-ху!
Ух ты! Ух ты!
-Ух!
-Ву-ху! Да!
Посмотрите на меня!
Ух ты!
Да!
Ух-ху!
Я вернулся!
Ух-ху-ху!
Привет, Девон!
-Диди!
-Делрой!
-Уинстон!
Ух ты!
-Воа.
Ух ты.
Ух ты! У-ху-ху! Да!
Эй!
Эй, ты передумал.
Лучше поздно, чем никогда, верно?
Ким!
Дакс!
Дакс, ты здесь.
Ух ты.
Твои крылья, они прекрасны.
Спасибо.
Дакс повторял твое имя.
пока он спал.
У-ху-ху-ху!
-Воа!
-Делрой!
-Я дома!
-Делрой! Делрой!
Что?
Спасибо.
Для чего?
Открываю глаза.
*Но твоя мама всегда говорила*
♪ Посмотрите в небо,
найди солнце...
Дядя Дэн!
Мм-хм?
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
♪ В пасмурный день ♪
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
♪ В пасмурный день ♪
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
*Но твоя мама всегда говорила*
*Посмотрите на небо*
♪ Найдите солнце
в пасмурный день
♪ В пасмурный день. ♪
Пожалуйста.
Нет, Гвенни, ты не можешь взять
Зубочистку домой.
Но Зубастик хочет пойти с нами.
Нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Думаю, пришло время
отпустить его.
Хорошо, милая?
Хорошо.
Итак, мы готовы к взлету?
Подождите. Где твой отец?
Ребята! Ребята!
Ребята!
Я только что встретил этих птиц.
которые совсем потерялись.
Я сказал, что мы поможем им добраться до дома.
Что вы скажете?
Здравствуйте.
-Привет. Привет.
-Привет.
Мак, ты же знаешь.
что пингвины родом с
Южного полюса?
Я знаю! Разве это не здорово?
GWEN и DAX:
Да!
Мы отправляемся на Южный полюс!
Нет, я не пойду. Ни за что.
О, пожалуйста, дядя Дэн.
Пожалуйста...
Ладно, ладно.
Мы отправляемся на Южный полюс.
-Да!
Пойдем, Пэм.
Мы отправляемся на Южный полюс.
Я создал монстра.
Итак, давайте поговорим о маршруте.
Я говорю: Коста-Рика, Панама,
Река Амазонка.
-Есть другие идеи?
-О, о!
Я хочу увидеть Титикаку!
Титикака! Отлично.